
#  VISIODESK

Подробнее на сайте visiodesk.ru
Демо на сайте visiodesk.net

## Setup
Смените пароль пользователя 
```
passwd root
```
Установка брокера visiodesk в директорию /opt/services
```
cd /opt
git clone https://github.com/NPPElement/visiobas-broker.git services
sudo chmod 755 /opt/services
```
Откройте файл template-env и замените пароли 
```
sudo nano /opt/services/template-env
```
Перейдите в папку сервисов и запустите скрипт установки
```
cd /opt/services/run
sudo sh install.sh
```
Проведите установку сертификата
```
sudo docker exec -it visiodesk sh /opt/jboss/wildfly/standalone/configuration/ssl.sh
sudo docker restart visiodesk
```
Установите начальные данные
```
sudo docker exec -it node1 sh /opt/init.sh
```

Система установлена!

## WEB visiodesk
visioDESK - это инструмент управления качеством услуг вашей Компании. Разработано для бизнеса в сфере эксплуатации различных по сложности объектов. Система visioDESK предназначена для помощи компании в обеспечении качественного уровня сервиса. Система даёт возможность управлять инженерным оборудованием и решать проблемы, если они возникают как можно быстрее, обеспечивая постоянную прозрачность и контроль выполнения работ.

Подробнее о системе на visiodesk.ru  в разделе Документация

в адресе вместо visiodesk.net подставьте свой домен или локальный ip адрес
```
http://visiodesk.net/
```

## Play Portainer
Portainer — мощное решение для работы и конфигурирования Docker контейнеров. Представляет из себя Web приложение которое позволяет проводить настройку и манипуляции с контейнерами. В отличие от Kitematic и Shipyard имеет очень богатый функционал, который позволяет проводить очень качественную и полноценную настройку. 

Логин admin
Пароль admin (при первом запуске пароль заменяется)

в адресе вместо visiodesk.net подставьте свой домен или локальный ip адрес
```
http://visiodesk.net/manager/portainer/
```

## Play RabbitMQ
RabbitMQ - один из самых популярных брокеров сообщений с открытым исходным кодом. Он поддерживает несколько протоколов обмена сообщениями. RabbitMQ может быть развернут в распределенных и федеративных конфигурациях для удовлетворения требований высокого масштаба и высокой доступности.

Логин admin (или тот который был установлен в template-env)
Пароль admin (или тот который был установлен в template-env можно заменить в самом приложении)

в адресе вместо visiodesk.net подставьте свой домен или локальный ip адрес
```
http://visiodesk.net/manager/rabbit/
```

## Play phpmyadmin
phpMyAdmin - это бесплатный программный инструмент, написанный на PHP , предназначенный для администрирования MySQL через Интернет. phpMyAdmin поддерживает широкий спектр операций с MySQL и MariaDB. Часто используемые операции (управление базами данных, таблицами, столбцами, отношениями, индексами, пользователями, разрешениями и т. Д.) Можно выполнять через пользовательский интерфейс, при этом у вас по-прежнему есть возможность напрямую выполнять любой оператор SQL.

Логин root (или тот который был установлен в template-env)
Пароль admin (или тот который был установлен в template-env можно заменить в самом приложении)

в адресе вместо visiodesk.net подставьте свой домен или локальный ip адрес
```
http://visiodesk.net/manager/phpmyadmin/
```

## License
GNU General Public License v3.0

Вы можете использовать программу с любой целью в том числе коммерчиской;
Вы можете изучать, как программа работает, и её модифицировать (предварительным условием для этого является доступ к исходному коду);
Вы можете распространять копий как исходного, так и исполняемого кода в том числе и с коммерчиской целью;
Вы можете улучшать программу и выпускать улучшений экземпляр в публичный доступ (предварительным условием для этого является доступ к исходному коду).
В общем случае распространитель программы, полученной на условиях GPL, либо программы, основанной на таковой, обязан предоставить получателю возможность получить соответствующий исходный код.

Если Вы хотите получить другие права на данный продукт или у Вас есть предложения для нас, свяжитесь с нами, контакты на  visiodesk.ru